Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Simulation/signal.po
Languages: zh_cn

source: Accessing signals of the simulation
zh_cn: 仿真过程中访问信号

source: Read and write signals
zh_cn: 读写信号

source: Each interface signal of the toplevel can be read and written from Scala:
zh_cn: 顶层模块的每个接口信号都可以从 Scala 程序中读写：

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Description
zh_cn: 描述

source: Read a hardware ``Bool`` as a Scala ``Boolean`` value
zh_cn: 将硬件 ``Bool`` 读取出来并转换为 Scala ``Boolean`` 值

source: Read a hardware ``BitVector`` as a Scala ``Int`` value
zh_cn: 将硬件 ``BitVector`` 读取出来并转换为 Scala的 ``Int`` 值

source: Read a hardware ``BitVector`` as a Scala ``Long`` value
zh_cn: 将硬件 ``BitVector`` 读取出来并转换为 Scala的 ``Long`` 值

source: Read a hardware ``BitVector`` as a Scala ``BigInt`` value
zh_cn: 将硬件中的 ``BitVector`` 值读取出来并转换为 Scala中的 ``BigInt`` 值（无限位宽）

source: Read a hardware ``SpinalEnumCraft`` as a Scala ``SpinalEnumElement`` value
zh_cn: 将硬件中的 ``SpinalEnumCraft`` 读取出来并转换为 Scala 的 ``SpinalEnumElement`` 值

source: Assign a hardware ``Bool`` from an Scala ``Boolean``
zh_cn: 将 Scala 的 ``Boolean`` 值赋值给硬件 ``Bool``

source: Assign a hardware ``BitVector`` from a Scala ``Int``
zh_cn: 将 Scala 的 ``Int`` 值赋值给硬件 ``BitVector``

source: Assign a hardware ``BitVector`` from a Scala ``Long``
zh_cn: 将 Scala 的 ``Long`` 值赋值给硬件 ``BitVector``

source: Assign a hardware ``BitVector`` from a Scala ``BigInt``
zh_cn: 将 Scala 的 ``BigInt`` 值赋值给硬件 ``BitVector``

source: Assign a hardware ``SpinalEnumCraft`` from a Scala ``SpinalEnumElement``
zh_cn: 将 Scala 的 ``SpinalEnumElement`` 值赋值给硬件 ``SpinalEnumCraft``

source: Assign a random value to a SpinalHDL value.
zh_cn: 将随机值赋值给 SpinalHDL 硬件信号。

source: Accessing signals inside the component's hierarchy
zh_cn: 访问组件层次结构内部的信号

source: To access signals which are inside the component's hierarchy, you have first to set the given signal as ``simPublic``.
zh_cn: 要访问组件层次结构内部的信号，您必须首先将给定信号设置为 ``simPublic``。

source: You can add this ``simPublic`` tag directly in the hardware description:
zh_cn: 您可以直接在硬件描述中添加此 ``simPublic`` 标签：

source: Or you can add it later, after having instantiated your toplevel for the simulation:
zh_cn: 或者您可以稍后在实例化仿真的顶层文件中添加它：

source: Load and Store of Memory in Simulation
zh_cn: 仿真中内存的加载和存储

source: It is possible to modify the contents of ``Mem`` hardware interface components in simulation. The `data` argument should be a word-width value with the `address` being the word-address within.
zh_cn: 可以在仿真中修改 ``Mem`` 硬件接口组件的内容。 `data` 参数应该是一个字的位宽的值，`address` 是访问的字的地址。

source: There is no API to convert address and/or individual data bits into units other than the natural word size.
zh_cn: 没有 API 可以将地址和/或单个数据位转换为自然的字位宽以外的单位。

source: There is no API to mark any memory location with simulation `X` (undefined) state.
zh_cn: 没有 API 可以用仿真中的 `X`（未定义）状态来标记任何内存位置。

source: Read a word from simulator at the word-address.
zh_cn: 从仿真器的对应地址处读取一个字。

source: Write a word to simulator at the word-address.
zh_cn: 在地址处向仿真器内的存储器写入一个字。

source: Using this simple example using a memory:
zh_cn: 这是一个简单的使用内存的示例：

source: Setting up the simulation we make the memory accessible:
zh_cn: 设置仿真环境后，我们可以这样访问内存：

source: We can read data during simulation, but have to take care that the data is already available (might be a cycle late due to simulation event ordering):
zh_cn: 我们可以在仿真期间读取数据，但必须注意确保数据可用（由于仿真器是事件驱动的，这可能会造成一个周期的延迟）：

source: And can write to memory like so:
zh_cn: 并且可以像这样写入内存：

source: Care has to be taken that due to event ordering in simulation e.g. the read depicted above has to be delayed to when the value is actually available in the memory.
zh_cn: 必须注意的是，由于仿真器是事件驱动的，例如上面描述的读取操作必须延迟到该值在内存中实际可用后进行。
